喺繃帶入面嗰啲係乜鬼嘢嚟㗎？
好核突啊
你再畀人捉住就冇咁好彩㗎喇
叔叔
點解你會知我喺度𠸏？
因為我係怪人
係爭取表現嘅機會啊，所以諗起…
呢個人咪就係…
英雄獵人？
好喇，我已經報完仇喇
繼續留喺呢度都冇意思
我而家要走喇
想跟埋嚟嘅，就隨便你啦
等陣啊
我冇你跑得咁快㗎，叔叔
你傷得咁重，係咪真係冇問題㗎？
不如都去揾個地方匿埋休息下啦
有啲怪人有特殊能力
佢哋可以探測到我哋嘅位置㗎
留喺原地嘅話，會有好多敵人殺過嚟㗎
之不過，好在而家，佢哋有其他嘢忙緊
應該唔會派大量人手過嚟捉我
只要解決途中遇到嘅敵人
行最短路線去出口就得
叔叔，其實仲有另一個人質喺度㗎
佢同我年紀差唔多，關我鬼事呀？
叔叔，你救埋佢啦
喂，細路
我唔知道你對我究竟有啲乜嘢誤會
唔該你記住啊，我唔係特登嚟救你㗎
呢隻係咩嚟㗎？
死蠢，唔好擰轉頭啊，慢慢行
一步步行過嚟我呢邊
我個心跳得好快，全身都好繃緊
係好危險嘅信號啊
呢隻嘢好犀利
絕對唔可以喺呢個時候同佢起衝突
靜啲
唔好刺激到佢
慢慢行
唔好刺激佢
行啊
唔好跑
好，就係噉
冇追上你
只要唔展露敵意噉就冇事
應該可以避過一劫
而家距離咁遠，應該可以放心喇
喂喂，你噉樣即係算點啊？
你最後都係決定企喺人類嗰邊
係咪噉樣啊？
我記得呢條友係英雄獵人嚟㗎噃
你彈出彈入噉樣好好玩咩？
你應該早啲加入我哋吖嘛，英雄獵人
我而家就如你所願
噴啲對人體有害嘅化學物質落你度
同我去死啦
呢條友好勁啊
好犀利啊
叔叔
你變到越嚟越犀利啊
真不愧係聲稱要狩獵英雄嘅人啊吓
碎鳥嚟啫
我一早已經慣咗畀人圍攻㗎喇
我哋係鬼級，你竟然佔上風？
你哋係鬼級，噉我咪即係所謂嘅龍級？
慳啲啦，你以為自己係邊個啊？
災害等級龍級係怪人協會嘅幹部級數
就憑你都想同佢哋比呀？
仲有啊，你唔係以為自己贏硬𠻺嗎？
太天真喇，去死啦
我嘅角係全世界最硬㗎
成班都係垃圾
大鑊喇，叔叔，今次大件事喇，咩事啊？
救命啊
佢頭先又話自己嘅角係全世界最硬𠸏？
係波比啊，大鑊喇，我哋激嬲咗幹部啊
呢隻嘢係幹部？
佢唔係狗嚟咩？
只要夠勁就可以上位㗎啦
好喇，而家點好呢？
點會噉樣㗎？
以我嘅再生能力應該可以復活㗎
地震呀？
震央喺邊度呢？
等我睇埋先出去巡下啦
呢種就係怪人協會幹部嘅神力
噉就係災害等級六級
跟住落嚟啊，我哋兩個分頭逃走啦
仲喺度發咩吽逗啊？
仲唔嗱嗱聲走？
點得𠿪？
我自己一個唔掂㗎
係噉又點啊？
唔關我事啊，但係…
你喺度阻手阻腳，實會累死我㗎
你到而家都仲未死，已經好好彩
之後靠自己保住條命啦
呢隻嘢狂癲啊
點樣啊？
係咪好痛呢？
太近喇
死梗喇，頂，竟然死喺呢度
雖然我講過想同怪物級嘅英雄打
但係我冇諗過同真嘅怪物打喎
好想飲可樂啊
我都仲未完成目標
玩完喇
你咪咁得戚啊
呢隻衰狗
火
大
竟然出盡全力都係一啲用都冇？
畀佢打到落地底好深嘅樓層𠻹
頂啊
我要快啲上返去啊
仲唔到啊？
仲以為係啲乜嘢跌咗落嚟𠻹
原來入侵者就係你呀？
真係太好喇
惡狼你果然唔會令我失望啊
原來你真係仲未死嘅
我好開心啊
遠距離移動物體嘅能力
係所謂嘅念動力呀？
帳篷怪
你竟然咁大膽派手下襲擊我
最衰都係你搞到我周身捱
做咗乜嘢啊？
郁唔到啊，反抗係冇用嘅
估唔到喺咁短時間內佢有驚人嘅成長
上望怪
我警告你，即刻解除你嘅定身術啊
唔係嘅話…
我哋平心靜氣傾下啦
而家嘅你最多只可以話係半怪人
不過，你可以擋得住波比嘅焦熱彈
證明你嘅身體強度已經好犀利啊
但係，噉樣仲未夠
我可以幫你變成全世界最強嘅怪人㗎
惡狼
你話幫我變成最強嘅怪人？
你唔係諗住教我點樣用念力𠻺嗎？
我要教你嘅唔係超能力，亦都唔係武術
而係怪人化嘅秘術
簡單嚟講
就係透過跨越無數次人類嘅死亡
令身體同精神承受超乎常理嘅負擔
講就好簡單，但係其實好難㗎
因為大家好容易就會死
關鍵就係令本人感受適當程度嘅地獄
但係又死唔去
你講到自己好似試過幾次噉喎
梗係唔止幾次咁少
我用過無數嘅人類同怪人做實驗
而家嘅我好輕易就令到人類怪人化
不過
最多都只係可以令佢哋
根據自己嘅潛力變強
冇辦法超越極限
進一步成長我一直以嚟都好想知道
點做先至可以突破成長嘅極限
我安排怪人食其他怪人
移植血液或者細胞，甚至控制佢哋交配
可以諗到嘅辦法我全部試過
喺嘗試嘅過程當中
我發現只要跨越死亡
噉就可以超越極限
不斷噉重複就會出現爆發性嘅成長
雖然我嘅失敗作多到數唔晒
但係終於有一個作品成功咗
就係《怪人王軟女自大人》
而你就擁有遠遠超越佢嘅資質
你同切國王交手之後
又成功突破咗一道障礙
你嘅怪人化進展好順利
你已經變到好強喇
只要跟足我嘅培育計劃
你都可以成為遠雷至大人，唔係
應該係成為超越佢嘅怪人先啱
我哋聯手啦
乜你唔係想成為最強嘅怪人
令所有英雄徹底消失㗎咩？
我會幫你實現夢想
唔使你咁多事啊，以後唔好嚟煩住我啊
由我睇中你嗰刻開始，你就冇權拒絕
聽住啊
我份人最憎嗰啲企埋一邊睇戲嘅人㗎
我會夾硬拖佢落場
死剩把口，明明你而家郁都郁唔到
呢種就係我嘅超能力
我嘅力量超越人稱異能界魔女姊妹嘅龍捲風同吹雪
達到神嘅領域
我開始習慣喇
只要慢慢適應嘅，你就冇辦法再束縛我
點解你郁到㗎？
唔知呢
可能係所謂嘅氣勢啩
佢嘅適應能力好驚人
睇嚟要馴服佢唔係咁容易
你都係唔見棺材唔流眼淚㗎喇
睇嚟你嘅能力都唔係好巴閉咋喎
噉都可以做怪人協會嘅參謀
真係笑大人個口
喺你發射物體嗰刻，定身術就會解除
噉即係代表你每次淨係可以發動一種能力
噉所以我先可以喺最後一刻進行防禦
區區超能力都冇咩大不了啫
你只係一隻垃圾怪人嚟咋
憑你都話想培育我呢種天才
你嘅面皮真係成尺厚啊
跌落嚟咁啱遇到你真係好彩啊
只要我殺咗怪人協會嘅主腦
呢個組織就會自動瓦解
我要狩獵你過多一陣，班英雄就會嚟到
唔好要我咁操勞啦
我想盡量保留體力應付佢哋
噉所以呢
犬女志大人，幫我搞掂佢啦
你話咩話？
祝你好運喇喎
呢隻嘢…
到呢度就完嗱？
我想知後面會點啊
又嘈喧巴閉𠸏？
同漫畫入面嘅效果好似喎講真
敵對組織嘅幕後黑手好勁呢一點
喺現實會發生囖
根本就唔會有咩final boss
你喺度啊
你個波士仔
同漫畫唔同，現實根本一啲樂趣都冇
怨女志大人，呢個人對我仲有用
你唔好殺佢喎
仲想企起身呀？
點解佢會有咁強嘅執念𠸏？
不過呢啲嘢是但啦
怨女志大人由人類變成怪人嗰陣
最先出現嘅部位就係個
唔止攻擊範圍好大，仲操控自如
好難應付呢
只係好小事啫
橫掂我呢排成日都畀人打
搞到而家成身都係窿啊
佢不斷加速緊
一味齋避會沒完沒了㗎
既然原本係人類
藥癥應該都係一樣嘅啫
同我打爆你就大有需啦
搞咩啊？
唔係𠻺嗎？
頭先係狗怪物，而家就輪到蚯蚓大王啊
弊喇
竟然輕鬆頂得住超高温啊
怨女自大神係完全體嘅究極生物
而家嘅你同佢差太遠喇，放棄罷啦
咪引我笑喇
我係天才啊同一招對我係唔會再有用㗎
跟住落嚟我就要反敗為勝
呢隻嘢的確好犀利
但係佢只係得個強字
作為怪人王，佢爭啲嘢…
爭啲嘢？
一啲都唔得人驚
完全唔夠恐怖
跟住落嚟
我會畀你哋感受下
真正嘅恐怖
肉體上嘅差距
就用招式嚟彌補
好喇，畏懼我啦
同我一樣嘅動作？
你以為淨係得你一個係天才呀？
你嘅動作同招式
佢望一眼就可以複製到
全靠你，遠雷之大人又成長咗喇
如你所願
感受咩叫恐怖啦
望一眼就可以複製我嘅拳路？
專登用我最擅長應付嘅招式嚟配合我？
你都幾體貼㗎喎
忍住後背啊
對擊敗英雄充滿執着
對怪人有強烈嘅嚮往
但係又完全睇唔到
好似怪人噉樣嘅衝動同慾望
你始終都係拋棄唔到人性
越純粹嘅人越會自相矛盾
內心好易出現破綻
等我用啲時間幫你徹底洗腦啦
王牌越多越好
因為英雄協會都可能收買咗
啲S級以上嘅王牌𠺢嘛
下面一直有啲聲傳上嚟喎
而家又靜晒𠸏？